Порядки элементов и циклические подгруппы
Подгруппа, порождённая подмножеством
Гомоморфизм, образ и ядро
Левые и правые смежные классы. Индекс подгруппы
Мультипликативность индекса
Теорема Лагранжа и следствия из неё
Нормальные подгруппы
Факторгруппа
Канонические гомоморфизмы. Индуцированный гомоморфизм, разложение гомоморфизма
Теорема о гомоморфизме
Применение теоремы о гомоморфизме к классификации циклических групп
Теорема о соответствии
Теорема о факторгруппе факторгруппы
Подгруппы циклических групп
Теорема о произведении подгрупп
Свойства внешнего прямого произведения
Внутреннее прямое произведение
Центр и коммутант группы. Критерий абелевости факторгруппы
Разрешимые группы. Критерий разрешимости
Действие группы на множестве. Определение и примеры
Орбиты и стабилизаторы
Центр конечной p-группы
Разрешимость конечной p-группы
Разложение конечной циклической группы в прямую сумму
Строение конечных и конечно порождённых абелевых групп
Циклическая подгруппа мультипликативной группы поля