Свойство универсальности базиса. Пространство линейных отображений
Изменение координат вектора под действием линейного отображения
Матрица композиции линейных отображений
Изменение матрицы линейного отображения при замене базисов
Инвариантные подпространства, матричный критерий
Собственные значения. Лин. независимость собственных векторов, принадлежащих разным собств. значениям. Следствия
Диагонализируемые операторы. Критерий диагонализируемости в терминах геометрических кратностей
Характеристический многочлен линейного оператора. Алг. кратность собственного значения
Связь хар. многочлена оператора и хар. многочленов индуцированных операторов
Связь между алгебраической и геометрической кратностью собственного значения
Критерий диагонализируемости в терминах геометрических и алгебраических кратностей. Примеры недиагонализируемых операторов
Подстановка оператора в многочлен. Аннуляторы оператора и вектора
Минимальный аннулятор вектора. Циклическое подпространство
Характеристический многочлен сужения оператора на циклическое подпространство
Теорема Гамильтона — Кэли
Примарные подпространства. Разложение пространства в прямую сумму (максимальных) примарных подпространств
Разложение в прямую сумму циклических подпространств. Следствия
Жорданова нормальная форма. Существование для нильпотентного оператора
Жорданова нормальная форма. Существование в общем случае
Нормальные формы произвольного оператора
Билинейные формы. Изменение матрицы билинейной формы при линейном преобразовании
Симметрические билинейные формы и квадратичные формы
Теорема Лагранжа для симметрических билинейных форм
Положительно определённые симметрические билинейные (квадратичные) формы. Классификация над $С$
Закон инерции вещественных квадратичных форм
Евклидово пространство. Неравенство Коши—Буняковского, неравенство треугольника
Ортонормированный базис в евклидовом пространстве. Процесс ортогонализации Грама – Шмидта
Ортогональные матрицы. Матрица перехода между ортогональными базисами. 
Ортогональное дополнение подпространства
Ортогональная проекция и ортогональная составляющая. Расстояние от вектора до линейного подпространства
Полуторалинейные формы и унитарные пространства
Комплексификация вещественного линейного пространства
Комплексификация евклидова пространства
Двойственный базис. Двойственное отображение
Двойственное пространство к евклидову и унитарному пространству
Сопряжённый оператор в евклидовом и унитарном пространстве
Свойства сопряжённого оператора
Нормальные операторы, свойства
Каноническая форма нормального оператора в унитарном пространстве
Самосопряжённые операторы в унитарном пространстве и унитарные операторы
Лемма о базисах в сопряжённых собственных подпространствах
Канонический вид матрицы нормального оператора в евклидовом пространстве.
Канонический вид матрицы и ортогонального оператора в евклидовом пространстве
Оператор ортогонального проектирования
Расширение поля. Алгебраические и трансцендентные элементы. Минимальный многочлен алгебраического элемента
Степень расширения. Мультипликативность степени
Алгебраичность конечных расширений. Расширение, порождённое данным конечным множеством
Минимальный многочлен алгебраического элемента. Строение простого алгебраического расширения, его степень. Присоединение к полю корня неприводимого многочлена
Конечность расширения, полученного присоединением конечного числа алгебраических элементов
Поле разложения многочлена. Примеры. Существование
Классификация простых полей
Эндоморфизм возведения в степень $p$ поля характеристики $p$
Возможные порядки конечного поля. Существование поля из $p^n$ элементов
Единственность поля из $p^n$ элементов
Группа автоморфизмов поля из $p^n$ элементов
Подполя поля из $p^n$ элементов